DYH：那些东西…{1} 哪有个够呀。到了晚上…才拉我进了一个抖音的群，我才知道原来我们家的人都有一个群，我们家的每个人都在里头，除了我。他们…{1} 像兴奋的孩子一样，在网上看到!每一个关于我的视频，都全部点了进去，全部发在群里，一个一个地看，兴奋地在下面留言和评论。兴奋的像个!孩子一样，看到骂我的呢他们就很难过，看到夸我他们就很开心。就像那一年，你期末终于把英语考了全班第一，你第一次月考的时候全班倒数第一。你带着他去学校领通知书的时候，他一路走在你后面，偷偷笑着的模样。自己去拍。自己去拍，啊。

DYH：朋友说为什么董宇辉这两天下播都要那么早，!在逃兵马俑，啊要不定期的回兵马俑去值值班站岗。我相信每一个...陕西的成年男性都应该跟我有着一样的生活经历。说出来你可能都不信，像我这种…{1}离开一天，游客估计都能察觉到...不一样，我得回去呀。在那一片深厚的黄土里，在那一片辽阔的土地上，有着那么多...我真诚的...热爱的...{1.5}家乡。小龙虾想吃的自己拍，啊，不鼓励...不鼓励...这个野性消费，冷静，少买，吃少，吃健康！愉悦的心情，丰富的阅读，多一些对家人的陪伴，少一些迎来送往，过好短暂的一生。

DYH：每当你不知道怎么做抉择的时候，我的办法就是假想五年之后的你回过青春，你今天晚上会怎么抉择？你!瞬间就清醒了。今天他把我骂了，我很难过。五年之后!无所谓哈，见他们不喜欢，五年之后!无所谓，瞬间都想通了。只要眼光拉得足够长，人生那些原本让你纠结的话题，瞬间那变得!清晰可见。你很有智慧，你只是时常短视，你只是时常看不清楚生命中真正重要的事情了。你说呢。

DYH：想要你自己去拍啊，理性消费。冻干榴莲，表皮是一层...精致的奶粉，里头包上了...榴莲的果干，吃在嘴嘴里头酥脆，榴莲的...香气在唇齿之间散开来，你的每一个味蕾都能捕捉到这个样子，仿佛...你捕捉到了...东南亚热带的阳光，仿佛你捕捉到了...那些热带阳光里...每一个挂在树上...静静的...让时间熟透的榴莲一样。想吃的自己去拍啊，喜欢的再拍，不喜欢别买，别浪费钱，少花点儿，给你爸妈省点儿，听话。

DYH：我卖货是我的工作职责，我必须得卖货。我不卖货...{2}不行，不卖货就不，昨天晚上抖音扣分，申诉了没有，最后扣了没有？没扣啊。谢谢抖音，真好，还是好人多，感谢能让我们做自己。我发现可能也是最近因为我们直播间的人多了，所以抖音对我们宽容一些，是吗。以前我们在直播间里也是这样，经常跟大家在这里诗词歌赋，人生理想的胡扯淡，刚聊两句全是提醒，全是提醒。后来你发现只要你足够的幸运，你直播间里人足够的多，很多人都会愿意支持你。嗯，感谢抖音，啊，感谢抖音让我们做自己，也感谢导演让我做自己，嗯，谢谢啊！

DYH：恒都的...牛肉。哎我不知道我以前跟你们讲过没，就是...就是我爸以前每年过年回来给我们煮一大堆肉。他一年都不在家，他每次回来煮一大锅肉，我天让我跟我弟一顿吃个饱，好像这样一次性就能弥补他一年的缺失一样。羊肉串是吧，这个串里头就是这样放的是吧？三十大串两个人吃，好，三包...{2}什么？对不起，三包...鸡肉大串，三包羊肉串，两包鸡肉串是吧？想吃的你自己去拍，啊。带着夹子呢啊，带着夹子呢，感谢大家啊！今天晚上直播间里一共有...60!万人在这里听我们讲故事，请我们聊人生。我们所讲的故事呀，往往都是纸短情长，往往絮絮叨叨，往往逻辑不通。这不就像有时候的人生吗，明明设计了那么多好的事情却没有做，想了那么多动听的话却没有说，计划了那么多的远方却没有去。人生的遗憾就是等明天吧！有那么多的明天你等到什么时候去呢。

DYH：大虾，我的成名作。<Lang> ……Larger than my phone, larger than the bottom of the S, D loader essence, the same size as my hand. ……  </Lang>一开始抖音上当时火的时候就是那个...兵马俑的锅...和...这个虾。但是我希望大家能记住我，我不希望在岁月的长河里你...像丢了一个用旧的玩具一样忘记你的朋友，所以...我纸短情长的给你讲了很多我人生的故事和经历。我相信记住这些故事之后，即使有一天我们俩不再联系，你也可能会在...{1.5}偶尔的夜里想起我，你说呢？这个虾很大哈，特别适合你跟朋友相聚的时候，拿出来稍微一解冻，虾线一挑，!一定得花点心思。你如果全部都是点的外卖，都没有没有感觉，一定得花点心思。虾线一挑，放在锅里一蒸或者一煮，出来，你们俩这个手...撕着...那样吃才热闹，边吃边碰一杯酒。中风套餐是吧？哈哈哈好开心呀。嗯，我特别想回一次西安，跟我的那几个朋友吃个饭去。他们这两天...都很想我，啊，每天在屏幕上看我，就是见不到真人。

DYH：这个是139吗？109吧。这个是!大，所以价格高是吧？那之前109那个没了吗？没有了，那这个就是比之前那个虾大，但是价格高。!接受...这个你再拍，不接受你别拍好吧，觉得这个太贵了你别拍。呃也感谢啊，也感谢这两天在，呃很多大家在这里听，也有很多人跟我私信，但是我真的回不完了。我现在抖我这个老年机，因为用了好几年了，我的手机现在只要一打开抖音，手机屏幕都开始变白。然后都这手机用了快三年三年多了都，屏幕就变白，手机就卡，就发烫，就关机了。等我下个月攒点钱来，我换个手机去。

DYH：然后，我很多人的消息我没有回完啊，但是我看了昨天晚上我回了几个人的消息。有一个是一个母亲，她说她的孩子在听我...直播，还写下了我想的那些句子...{2}和故事，还还记了几个单词。咱做的应该是善事，对吧？

DYH：那就行，孩子还记下了那个...在自己的身上克服这个时代，孩子记下了，杀不死你的终将使你更强大。孩子记下了离群所居者，若非神明便是野兽。虽然我不知道孩子能不能懂这些话，但我有理由相信孩子在有一时候长大的时候啊，在他看到了周围很多奇奇怪怪的人们去追求着奇奇怪怪的东西，却忽略了真身边真正的...容易的...悠长的...幸福的时候。孩子会想起好多年...前在...新东方转型做农业带货直播间里头，听一个方脸的叔叔说过一句话，叫做在自己的身上...克服这个时代。想要的自己去拍。今天晚上东方甄选直播间里一共有60!万人，感谢大家在这里停留。茫茫人海中相遇!一定是特殊的缘分，如若不是...{1.5}你也不会停留这么久。

DYH：我们之前在开始做抖音带货的时候，听说抖音的直播间里头平均停留时间是3秒，长的是5秒。大家知道我们现在...直播间里人均看播时长是多长时间吗？6分30秒，这有啥不能说的？这为啥不能说呀！这是商业秘密吗？对不起我不知道哈，是商业秘密吗？

DYH：没事吧，应该没事，啊。我都说完了，我先说完再道歉。你看这种...对吧？像董宇辉这种渣男，先说先先说了，都说了再道歉有啥用，啊？呃...，王宝宝，我以前在当老师的时候呢，总是能收到很多孩子莫名的爱。

DYH：你知道每年在...我比如一个班结课的时候啊，那一天下我放学一定书包里怀里抱的都是满满的孩子们画的奇奇怪怪的画，折的呀很多的小的手工，然后呢给我写了很多的信，我那时候觉得自己真幸福，能够得到!那么多...纯真的...闪着光的...年轻人...对你的祝福，怎么就莫名其妙的对我那么好呢？我当时觉得我!真幸运，我一定是上辈子做了!大善事了。时常想到那些的时候，我就觉得对吧上了一天课嗓子疼的不是回事儿，胳膊疼、腿疼都不是回事儿。他们那么爱你，!那么有无缘无故的爱啊。然后呢...我我有的时候...说我这个看到我有时候上课睡眠差的时候，我甚至那天去上课的时候讲桌上就会有人偷偷的给你放上...{1}一个自己找的偏方，还放一盒药。他发现你上课一直咳嗽的时候，你再去上课，发现...桌子上就会放上一些治咳嗽的含的含片。你发现你...感冒发烧那一天烧的晕乎乎，说话...脑子不清的时候，你课间休息出来接杯水进去你的桌子上就放了一盒发烧药。我特别...感谢那些孩子们，感谢他们给了我很多的善，让我体会到了人性中...闪光的部分。

DYH：我在去年...我最难的那一段时光里头，我不是整天...写文章嘛，对吧？董宇辉文艺青年，非主轴青年，啊，时常哀伤忧郁得像个诗人，绕着北四环...转圈的时候，抬头望见的一轮巨大的明月。我当时在圆明园门口那里，就是北大的...靠近那边那个门。

DYH：呃，我望见了那一轮巨大的明月。我在想...有多少人曾经跟我一样，瞻过这瞻仰过这一轮明月呀。后来就写了那个篇文章，“谁无暴风劲雨时，守得云开见月明”，哎刚刚不好意思，我忘了展示那啥8喜...冰淇淋是吧？对对对，想吃冰激凌你自己买啊。我不介绍，这个大家应该都知道，一共有多少盒？三大盒啊。

DYH：多钱？便宜吗？咱价格不要贵，好吧，89块8，我也不知道贵不贵，你自己想吃你就买好吧。然后呢，隔了几天我就收到了一个匿名的快递。因为去年北京一直在下暴雨，我收到一个匿名快递，里头是一把伞，还有一个纸片，整整齐齐的写着说你喜欢晚上散步把伞带着，北京最近暴雨多。我还打了一个电话打过去，没打通，我第二天再打，打通了没接，我!第三天打!终于接了，跟一个人的声音，女孩子!嗯？是不是你给我寄的伞？她说你好我是淘宝卖家。我说，我为什么收到一个伞？他说是有人送给你，让我给你写了一个纸条，专门加了五块钱才给你写的纸条。

DYH：我当时后来还收到了一箱那个王饱饱的早餐片儿，感谢那些无缘无故莫名其妙的爱呀，那些无缘无故莫名其妙的爱，有时候会陪伴你度过漫漫的长夜，让你感受到岁月悠长。想吃的自己去拍啊!朋友们，这些产品都不需要我介绍的。这个是农夫山泉的水啊，杨梅汁，吃杨梅汁的时候配上这个!小龙虾。如果你们家附近有更便宜更实惠的，别在这买，去你家附近的烫上去吃去，啊。这个，这个但这个确实已经很便宜了，它最大的优点就是便宜嘛，啊。

DYH：佳沛，奇异果。佳沛奇异果的特点就是直接切开就能吃，没有刺儿，确实甜一点儿。其实猕猴桃好些年是发...现于陕西...秦岭的山里。诗经...里头有一句话叫做。呃，叫什么来着？“猗傩其枝”。我以前还有孩子们讲过那个就什么什么什么“猗傩其枝”，其实就是说的猕猴桃，只不过以前的猕猴桃品种肯定不一定好。国外人把猕猴桃带出去之后，他们进行了改良，改良之后...确实口感稍微好一些。所以...所以大家知道这个对于农产品的改进是非常重要的。

DYH：我忘了叫什么什么什么“猗傩其枝”，朋友说，啊，对，啊“猗傩其枝”什么什么我忘了。我看有个朋友刚刷过，我没有注意看清楚啊。对，有朋友刚刷到那个叫什么什么“猗傩其枝”啊，就说的是猕猴桃。然后为什么我知道那句话呢，因为当年我在那块儿不是给很多老外当导游嘛，我想把这个地方的神奇都讲给他听嘛，所以当时不是陕西周至就有很好的猕猴桃嘛，对吧？

DYH：但现在不是周至不是产猕猴桃的时候啊，等周至猕猴桃...熟的时候，我们到时候有机会去一次周至。就是当年苏轼与...章惇相遇的那个地方，后来当时相遇还是好友，对吧？谁知后来能反目成仇呢？

DYH：周至也是道家文化的发源地，大家所说的“终南山下，活死人墓，神雕侠侣，绝迹江湖”也在那里。以后等那里的猕猴桃收了，我们...可以去一次。我知道屏幕前肯定有周志的朋友，到时候见啊。

DYH：国联翡翠生虾仁。虾仁、水、食用盐，还有酸度调节剂，碳酸钠、碳酸氢钠、柠檬酸钠。Ok这个是正常的东西啊，想吃的自己去拍啊。这个虾仁呢可以煮一下，比如你拌面、炒菜、包饺子啊，或者直接一煮涮火锅都行。

DYH：想吃的自己去拍，这个价格便宜吗？149 6袋是吧？一袋是多少？一袋是四两。嗯这个虾确实大，我能...拆开给大家看吗？拆可以拆是吧？对，拆开给大家看一下，这个个头确实很大，想想吃的自己去拍啊。然后没有很重的冰衣，个头确实很大，呃相比我们之前买的一款价格呢高一点，但是它因为确实大。

DYH：哇这个什么水果我都没吃过，这是啥？木瓜，这是木瓜吗？这不是木瓜呀，这啊这是青木瓜是吧？有可能是品种不一样，都乐的，非转基因木瓜，一箱。收到之后放熟了，可以...{1}伴着酸奶、些些水果，还有昨天在我们直播间里买的蓝莓原浆，混合在一起。!夏天的夜里，就是要在家里...吹着空调，吃着这样舒服的东西，看一个旧的电影，聊一段人生故事。那才是人间的喜乐呀，朋友们。

DYH：这个是...恒都的，哇这个肉很好呀，但是咱这个袋子有点脏啊，能不能拆开我给大家看一片，可以拆吗这个，可以拆啊，我拆了啊，真拆了啊。

DYH：好，要不然我害怕如果厂家在...镜头前很生气，我们的产品都没有介绍，没有展示。啊。对，对了给大家说一件事。昨天我在直播间里说，我说所有在我们直播间刷了那些嘉年华跑车的朋友啊，我们会把...我们直播间所有的收益一毛钱，毫无，一毛钱都不用，毫无保留地全部取出来。然后今天我们呃公司已经有人去对接农业部了，我们会把它成立一个公益性的基金。等到哪些地方...有其自然灾害的时候，我们会把那个...联合着一些当地的...力量去...补贴那些农民。已经今天去开始申请了，等随后再有结果了，我再给大家随时的通报，好吧。

DYH：我手脏，我就不...直接用手拿了啊。很肉，这个肉很厚，看到了没？一层这个脂肪，一层这样的肉，炖一下...锅里...香气扑鼻，然后炒了一些家常的菜，正好他...下班回来了，推开了家门。四肋牛排，五斤啊，一共有五斤，然后170那还行啊，一斤三十来块钱。虎牌的杯子，家里如果小孩儿需要杯子的话，你再买啊，有杯子不用买那么多。我发现很多妈妈们特别喜欢买一些这个杯子、饭盒这些东西，看到就喜欢，看到就忍不住。这个其实很正常啊。

DYH：因为我给大家讲过，赫拉利写在人类简史里，包括<Lang> ……guns，germs and steel……  </Lang>里头提到的长期的这个劳作的分配里头呀，男性是捕猎，女性主要是采摘和收集。所以呢对很多的这个器皿，小的瓶儿、小的罐儿、小的盒儿会有一种莫名的喜欢。看它色颜色，看它圆圆的形状很可爱，就总想买。没有再买，有的就不用买，买那么多干啥，有一个用就行了。

DYH：我喝水那杯子，我今天晚上没有拿，平常朋友看我喝水那个黑色的杯子，我都用了几年了，我一般只要不丢我都会一直用。我手机用了三年了，我也不觉得一直换手机能够给我带来生活中的快乐，反而买一本书我会快乐。“穷则独善其身，达则兼济天下。”需要的自己去拍啊，这个虎牌的也不需要介绍吧，这个大家应该都知道的。对，只要价格实惠就行，属于相对好一点是吧？也没有什么异味儿啊。夏天有人...倒热水，这个是不是也可以倒凉水，倒冰水，然后呢它...就能保持它的凉，对吧？嗯他既能保热，也能隔热。

DYH：二号稍微大点，按需购买啊。自己如果家里有杯子就别买了，买那么多杯子干啥？我就有一个习惯，我发现我有个毛病，我必须在这里检讨自己。每次去的地方就喜欢买一些...冰箱贴，买一些水杯，是不是？好像大家都有这种收集癖是吧？

DYH：你知道为你知道为什么我们会收集吗？一方面其实是我们喜欢这些精致设计的东西，充满了美感。其实另一方面我们是用那些东西放在家里，时常提醒自己，你曾经来过这，对吧？你是不想淡忘那些回忆呀。那么好的年纪里去了那么多的照片儿，为什么不留存呢？为什么不拍照呢？洗牙的，当然你给我一个反馈那个啊，洗牙的，然后呢有一包清新牙线，牙线棒，这个是薄荷味儿的。

DYH：注意牙齿健康，这个是一个非常重要的事情。呃以前美国人黑英国人说<Lang> …… the britains they are being famous for bad teeth ……  </Lang>，就是他们牙一般很糟糕，因为他们不太关注牙齿健康。在美国当牙医很正常，因为他们都比较重视牙齿健康。还有这个精华、漱口水啊，像牙线呀，定期的去清洁呀，这些都很重要。牙好了胃口才好。

DYH：前几天我不知道为什么我在这笑的时候，我们可能切了一个近景，就有很多人截到图了，很多人说，发现我少了一个牙，我就是少了一个牙。你看我这里面我有一个牙，看到没？少了一个牙，你敢信？在抖音的直播间里有62万人同时在线。然后我在这给大家展示我少了个牙，通过这样的方式卖货。我当时!无聊！我摇了一下，发现有一点松，我就用舌头顶，顶着顶着顶着顶着，时间长了之后就顶下来了。所以所以只要你足够努力，牙齿都能...被舌头顶下来。来中间，请大家点击...屏幕的...中上间关注我们啊关，呃然后加入我们的会员。

DYH：新东方转型...六个月了，终于给了...这些读书人一次机会。只要你付出不亚于任何人努力，就连神灵...都会庇佑于你。

AST1：我们这边有大米的话，有个优先通知是我们的

DYH：有很多朋友要米，等大米出来我们会优先通知大家的。大家这两天在网上刷的一些视频真的太多了，他讲到长...白山皑皑的白雪和熟透的多少穗儿，犹如智者弯下的腰，我买了一袋大米。他讲到了大江大河...星呃这个这个星辰大海，讲到了天体行星的浪漫。我又买了一袋大米。他说后来你吃过很多饭，但都不好吃，你怀念的还是家里的家常菜。我又买了一袋大米，他说他上课的时候要求自己西装革履，要认真对待每一节课我又买了一袋大米，简直离离原上谱，今天晚上没有米了别买了，买一袋，吃完了再买，别整天胡买买那么多米干啥？

DYH：嗯，当然我也提醒屏幕前的合作朋友啊，因为这两天我们直播间的人比较多，大家也确实给了我们...很多...无缘无故的原本不该有的关注。坦诚来说，我觉得我受之有愧啊受之有愧，这是...{2}真的是受之有愧。然后呢也有很多朋友因为喜欢，所以把我讲很多东西的视频...发在自己的抖音号上。可以，可以，对吧？又不是什么高级创作，我这又...不值钱，可以发。

DYH：但是你千万不要同时把你的头像换成我，也不要把你的名字换成董宇辉或者什么董宇辉哲学，董宇辉正确文理念，然后还挂上小黄车，这样就已经构成违法事实了。OK我...只是善意的提醒，你可以你就是你的号儿，你也不要胡改名字，胡改这个简介。你可以发我讲的视频，可以。对吧那新东方老师讲课的视频到处都是可以，但是你千万不能把它用商用，好吧，那个就有法律风险了啊。

DYH：黄鱼酥。黄鱼酥啊，这个大家应该也都吃过，因为...{1.5}口感确实很好。然后适合大家在家里看个剧啊，聊个天啊。尤其家里喜欢那种像我一样喜欢约个朋友喝个小酒，聊一聊人生的朋友，干喝呀？干喝呀，你得吃点啊，对吧？右下角啊想吃的自己去拍。我还挺喜欢这个口感的，到了夏天了，再约朋友来一次家里吃一次火锅。

DYH：吃一次火锅。我上一次吃火锅吃得特别开心是什么时候，是当时在西安，一年半之前。当时我还是高中英语的教学主管，哎呀导演已经把背景音乐放上了，这省得大家听着很无聊啊，因为我说话比较无聊，节奏太慢了。然后我当时跟我...所有团队里的老师们吃了一顿饭。那个时候...就是大家亲密无间互相欣赏还挺好的。

DYH：后来我们转型做农业呢，就尊重每个人的选择。呃如果你志不在此，你可以选择离开，公司也会...正常地给你赔偿。如果你想愿意留下来跟大家一起奋斗，那你就留下来，嗯。当时其实就很多朋友离开了我。前天那个GQGQ在采访我的时候，!可能那天我早上太累了，所以我精神比较...脆弱。他们在问我说...如果你现在特别想做一件事情，你会做什么？我当时突然就哭了。当时突然就哭了，我说...{3}我说我!特别希望...我能勤奋聪明一些，等...{4}等新东方好的时候，把他们再接回来。我还...挺想他们的。他们那么好。还挺想他们的。我到现在都没有舍得解散那个群。虽然没有人发消息。

DYH：停下来。

DYH：我知道你们可能...{1.5}可能在镜镜镜头前，对不起，对不起我当时不是故意的啊。

DYH：自己买吧，自己买吧，对不起啊，对不起。张叔，张叔，张叔，不好意思，不好意思，不好意思，张叔。不好意思，对不起对不起，失态了，对不起。

DYH：对不起啊对不起。

DYH：刻意练习，只要你足够努力，!神明都会庇佑于你。应该可以的，你这不就等来好运气了吗？他们会回来的。在这本书中提到一个...一个故事啊，就是...就是人类跑马拉松现在已经能跑到2小时以内了。你要知道在...{1}在1908年100多年前。当时的马拉松世界纪录是2个小时55分。用100年人类马拉松快了1小时呀。人类是没有极限的。

DYH：我也没有极限。

DYH：不要觉得你笨，你的大脑其实跟...肌肉一样是可以练习的啊。呃有一个现象，他提到说伦敦出租车司机的海马体后端比普通人要大一些。在书的第53页，因为...呃练得久了它就会...变大。所以让孩子小时候多读多背一些诗，把那个唐诗宋词诗经再上一下，让他背诗好吧？背得多了你的记忆力就好了，对。走出舒适区走出舒适区本身...并...不舒服，因为反人性嘛，成长都反人性。

DYH：进化...本身就很痛苦。都反人性了。呃，收到，对不起。

DYH：人类背小数点的数字也可以背得越来越长了。我...我以前觉得...我以前觉得我应该背不了那么多，我也觉得自己记不住那么多的诗，我觉得自己这么笨应该很慢。但是我可以努力一些，只要我更加的专注，更加的投入就可以了啊。

DYH：这里头还提到了富兰克林的写作，富兰克林的写作，其实他一开始也不会写，只要他足够努力，他也能写得很好。不要每年总是定很多的计划，列很多的...这个...flag，结果一个都不去实现。啊没事，不好意思，我调整一下，我调整一下。刚刚是我...有问题，我...这个状态不好，不能把这一面展示给大家。不好意思，对不起，对不起，对不起，对不起，我调整一下。对不起。

DYH：如果你想成为一个...杰出人物，第一步是产生兴趣，广泛涉猎，广泛阅读。你得知道你爱什么，你喜欢什么，你擅长什么。第二步是变得认真，去花心思，去找...师大师，去训练自己的肌肉，让自己更加的灵敏，增加的投入，然后是全力的投入，负出不亚于任何人的努力。你不要怕最后不能实现，如果成真了，恭喜你，那是运气。如果你最后错失了，别沮丧，那是命运。

DYH：得失不重要，过于关注结果呀，你就患得患失，你就因此不快乐。所以...产生兴趣，变得认真，全力投入。!最后你就能开拓创新!了，终于成为了一个行业的领袖啊。你仿佛让人们看到了一个事情新的样子。你仿佛让人们看到了...原来可以这样去做。你仿佛让人们看到了...坚持是能够得到好结果的。这本身就很宝贵啊，你在给人信心呀，你说呢？你不重要，你的成功!也不重要，千万不要...患得患失，你的成功给人们的信心更重要。

DYH：我们不是被...命运选中的，不是被上帝庇佑的那个...莫扎特。但我们可以成为非常努力的、非常...认真的、非常突出的...贝多芬。屏幕中间。有一个...东方甄选的这个会员，抖音的会员啊。希望大家能够加入我们，希望大家能够陪伴我们一起前行，走过岁月的漫长。我时常比较胆小，比较懦弱。在黑夜里...我们一起前行，天就会亮。

DYH：好！卖点开心的。卖啥？《明朝那些事》啊对对对对。对不起。

AST1：已经想推给大家很久了。

DYH：这一套书我想推荐给大家确实很久很久了，!很久很久了。呃它不是那种正史，他不严肃，他不像一个...{2}啧呃全面的、理性的、板着脸的老师，他更像一个嬉皮笑脸的...孩子。因为它有通俗的语言。很多特别...有趣的例子。但是它可以让...刚开始读书的年轻人啊，不用去惧怕读书。只要是能让孩子产生兴趣，长时间的专注...去读书...{1.5}就是好的。

DYH：我花100块钱的给孩子买一套衣服，穿几天就扔了。我花100块钱给孩子买一套书，孩子好多年后都记得。!年华会老去，家财会散尽，唯知识永存。需要就买啊！

DYH：对不起，我我我觉得我现在调整好了，我现在好了，我对刚才的失态表示道歉，对不起。本来是一个很舒服的夜里，给大家弄得很闹心，对不起对不起。还有一个就是俞老师的书啊，叫做...《在成长的路上...{3}全力奔跑》。

DYH：对不起啊，希望大家不要生气。好吧，我刚不是故意的啊。

DYH：呃，<Lang> …… Sorry. ……  </Lang> 这个是增幅版，所以它比较全，啊。他从朱元璋到...讲到了后面...191644最后的较量。我非常推荐的其实是大家看完这类历史书之后啊，去...带着纪录片去看啊。纪录片儿往往比较写实，所以...能够让你补充掉很多的...细节，能够让你去!纠正原来作者笔下他过分偏爱的...那些好，以及作者...厌恶下...那些...原...本不必要产生的...不好。