LJQ：看，灰豆沙。我把它涂得再深了一点点哦，这只颜色是161，这只是161号色，好看奥，对吧？豆沙可以加吗161？来161我们再加一下啊4，161我们再加一下。哇哦，3只颜色<Lang>都<pause>{0.2}...... beautiful ......</Lang>耶。

AST1：素颜淡妆就可以用161号[色]。

LJQ：[对的]，635好看，可以买的。635呢，在这儿。哦你涂了是吧？

AST1：高级吗？[我没有办法做这种]高级大片的表情。

LJQ：[@@@@你涂上去就没有那么高级]

LJQ：161加好咯。

AST1：161。

LJQ：好。来接下来下面一只

AST1：下一只。

LJQ：RB301。他们家最有名的颜色，欧莱雅纷泽系列最有名的颜色RB301。

AST1：一只金闪红棕色。

LJQ：对的，看一下RB<high>301号色，我看看RB301跟RC301好哪个好看奥4。

AST1：买了不需要备注哦，直接会送大家三瓶95毫升的卸妆水。然后是随机的，可能是蓝色，可能是粉色。

LJQ：接下来这只颜色只有3000只，买它。

AST1：好。

LJQ：我跟你说，我不给你们看。哇哦。美眉们，<Lang>...... trust me ......</Lang>, 相信我的女生，RB301给我赶快抢，只有3000只，我先不给你们看哦。

LJQ：他们说不给我看我抢什么头啊抢？

AST1：护舒宝的卫生巾还有吗？还有。我们直接点开11号链接领十块钱的券，数量拍2，到手价是149块8两套。怎么领券的话，我们是点开链接，下滑到详情页，下滑下滑下滑。

LJQ：太少女了<high>吧4，我的天这是少女本人的唇。啧啧。

AST1：有种有种，我想一想想个形容词。我只是在思考，你看我。

LJQ：干净就是

AST1：有一种对，干净它很像一个，器官。

LJQ：那你还是别说了吧，它很像像什么器官？

AST1：鼻头啊，就是那种粉嫩嫩得鼻头啊

LJQ：哦4就是那种狗狗，就是那种小动物，就是兔子那种小动物的鼻头，对不对？啊4这个有一点就是有点像有点像，你看一下，我还以为你要开黄腔吓我一跳。这个颜色好好看喏1，好看吗这只颜色。这只颜色好看吗？

AST1：猪鼻头的粉

LJQ：呃有点有点猪鼻头的粉，为什么你的你的形容词，都这么的奇怪。这只颜色有一点点像，哇这个好哦好好看，然后它上面会有一点点的细闪，有一点点的细闪。好看。

LJQ：买它。RB301也没货了，全部的货是不是。所有女生？这是所有的货，所有所有所有所有的货。而且<pause>{0.2}它除了嘴巴上那个舒服的感觉，是顺滑到爆炸，<high>顺滑到爆炸跟极致，那是<high>完全不卡纹。你<high>完全不会觉得你嘴巴痛，你<high>完全不会觉得它干，就是<pause>{0.2}薄薄的你跟感觉你没有它没有涂口红。

AST1：是的。

LJQ：哇。好看。我到现在还觉得好看吗？我的鼻子卡粉了，你们不要在意哟，太晚了已经，很美耶，好好看喏。嘴巴会发光，就会感觉它唇纹都，就是你的唇纹都不明显了。就涂上去之后你的唇纹都不会在了的感觉，是不是这是多少号，RB301可以再加吗？没有了来我们下一个吧。

AST1：非常的遗憾呐。

LJQ：嗯4，这次欧莱雅的口红嗯4有李佳琦的推荐下，有李佳琦的就是颜色选择上，还确实是很优秀哦1。

AST1：我们下一只。

LJQ：我跟你们说真的感觉所有的品牌的口红都要找我找我来看颜色了。谢谢大家对我的信任，谢谢各位品牌对我的就是意见的吸取哦4。

LJQ：156号色我们来看一下。

AST1：好的，156号色。

LJQ：好这只颜色，还不错但是这只颜色要秋冬天买吧156。我们暂时放掉，来下一只，RC301，RC301就是一只<pause>{0.2}红，草莓红，我来看看619。

AST1：持久度怎么样？是持久的。

LJQ：呃就是显色持久。但是它不会说是那种什么哑光更持久的那种。

AST1：对，不会是那种完全不掉。

LJQ：好了，我来试这一只。我觉得我接下来要说的是这一只。

LJQ：619号色。

AST1：619枫叶南瓜色的。在哪里领券吗，在在点开链接，我们下滑到详情页，看到这张艺术照了吗？对，就是这张30元的优惠券。今天我们是买一支领30元的优惠券，到手价是105元1只。不用备注，会送大家随机的95毫升的卸妆水，三瓶装。现在在试的是。

LJQ：南瓜色

AST1：对

LJQ：619。

AST1：我又想到了一个形容词。

LJQ：你形容啊？什么颜色？

AST1：就是，你知道吗

LJQ：孙悟空的毛

AST1：不

LJQ：你刚刚说猪八戒的<pause>{0.2}鼻子，现在孙悟空的毛啊。

AST1：唐僧的披肩，哦斗篷，哦不对，袈裟，上面有带一点那种就是[金色的]。

LJQ：[这只颜色]不错，买它。这只颜色也可以买，这只颜色<pause>{0.2}是那种棕调南瓜，所以说它不会是那种<pause>{0.2}那种巨，就是它不会是那种胡萝卜的那种橘，它就是，可能很多黄皮很害怕用那种很明亮的橘色。但这几点它不会是那么南瓜的橘，还会有点偏棕橘棕橘的感觉。所以这一只619号色我也推荐。<high>619号色南瓜棕红色我也推荐。619大家可以去买啊4，好不好？谢谢大家。

LJQ：其他的颜色我觉得可以不用买12，RC30就是一个很——{0.2}，啧就是他们家经典的那种红色。但是我觉得他们家其他的几只，什么161、什么635、什么601、什么RB301，这四只颜色太好看了，真的这四只颜色太好看了。120号色我试下给你们看吧好不好？你们就是，不相信我嘛。

AST1：试一下

LJQ：120号色就是所有品牌都有这种颜色。

AST1：我们给大家试一下。

LJQ：635我还是我觉得是，最好看的。635我觉得最好看。161，还有货不，加货哦。

AST1：欧莱雅口红的话，我们是下滑到详情页去领一张30元优惠券。

LJQ：给你们看啊。这个颜色我觉得好看，但是我不推荐，120。

AST1：给大家试最后一个颜色，这个颜色好看的是好看的。

LJQ：但它是很普通的颜色。

AST1：好的，对，对那个艺术照就是优惠券，大家点开那张艺术照就可以了。

AST2：是另一张图。

LJQ：161是最后3000只加好咯。你看这只颜色好看，但是<pause>{0.2}就是很普通，就是<Lang>...... so ......</Lang>普通，好不好？<high>161号色加好了3000支大家可以自己去拍。这只颜色就是很普通。我觉得没有说，好看到让我惊艳或者是<high>哦，就那种这是没有的这是没有的，就是好看，就是好看，但它很普通，就所有品牌都有这种颜色，懂了吗？就所有品牌都有[这种颜色]

AST1：[可以买可以买]。

LJQ：就是女团色嘛，嗯。但是我们我觉得没有161那么好看。好了，欧莱雅大家可以自己去拍哦，领30元优惠券，到手价105，买就<high>送三瓶95毫升卸妆水。

AST1：是的，随机送给大家。可能是蓝色，也可能是粉红色。直接拍，呃领30元优惠券直接拍，不需要备注奥。

LJQ：是的，好不好？谢谢你们的支持喜欢佳琦请多多关注我们的直播间。160太浅了。160号色有点太浅了。来啦，我们开始预告明天晚上的产品了，哦1。

AST1：好，然后可以拍的，就是我们现在点开链接可以拍的，我们都在详情[页]。

LJQ：[160]还不如买161呢，160还不如买166啊。来我们的明天晚上会有的产品马上给大家来推荐一<high>下。跟大家说一下，<high>明天晚上直播完我就<high>休息<high>啦4，我终于可以休息了。我618我都要我快疯了我播的，休息一天，就回来。因为我四号还要拍一个<pause>{0.2}拍一个大片去，所以我们那个6月4号休息一天。

LJQ：6月4号他们说他太好了，休息了太好了。没有6月3号明天晚上最后一场啊4。然后我们的6月4号休息一天，然后6月5号继续，然后6月6号也休息一天，然后6月7号继续。然后6月8号，我们就去云南了，我们就要出差了，我们要去<high>做，那个就公益直播扶贫直播了啊4，希望大家可以多多的关注我们的直播间，好不好？谢谢大家的支持哦。

LJQ：来看一下。来，明天晚上，明天晚上我们的产品有哪些跟大家来说一下哦，谢谢大家的支持。头顶上方红色按钮多多关注哦。她们说618把我半年的工资都花完了

AST1：我也差不多。辛苦大家辛苦大家谢谢大家啊4。还是就是省着点买啊1，我们明天晚上会有菇滋菇滋的香菇，香菇。然后这个是<pause>{0.2}买一送一，49.9块钱24小包给大家，菇滋菇滋啊4，超多的。

LJQ：然后我们明天晚上还会有到的，是来了！糖饼家，这个超好吃。糖饼家的<pause>{0.2}产品凹。这是我们的糖饼家的一个糕点，然后这个的话是58块钱12颗，好不好？12颗58，他们家40 49块钱六颗，我们直播间58块钱12颗。还有，美眉们。

AST1：诶这个我好像

LJQ：还有到的是所有女生杨其家的一个，就是小福袋组合，好不好？这个是他们家那个冷冷碟冷盘，然后这个的话是89块钱六盘给大家。

AST1：这个也太棒了。

LJQ：这个很棒，这个巨棒。好不好？这个真的超好看。有裙带菜，有那个哦4就是我跟你说，就是芥末章鱼，这个是芥末章鱼，这是芥末章鱼，巨好吃就跟在日料里面吃芥末章鱼一样的。然后这个是<pause>{0.2}就是啊，那个成交扇贝，成交扇贝。然后这个是他们家那个海螺肉。哦4这个我知道这个超好吃，这个是他们家那个<pause>{0.2}花甲，对的，麻辣花甲这个是89块钱六盒给大家做福利。

LJQ：然后我们还会有到的产品是，乐呃饭小宝的自热煲仔饭。这个自热煲仔饭超好吃的，也是味道巨好的一个产品。还有我们的达美乐的<high>披萨，我们明天还会有达美乐的披萨。

LJQ：然后有到的是，明天晚上买这个水，这个水巨便宜

AST1：非常痛的一下。

LJQ：我跟你说这个水，我这个价格我就说播。美眉们，1.2块钱一瓶的水，天地精华天然的矿泉水，明天晚上秒杀，1.2块钱一瓶，49.8块钱，两箱，40瓶。49.8块钱，两箱40瓶水。买水咯，因为现在家人叫我知道吗？旺旺赶快把那个净水器，不是净水器就净水龙头，再卖一次。

LJQ：我的我的微博上翻到了无数个人说进水龙头超好用。他们他们说什么呢？他说原来我不用不知道我家里的水这么脏。

AST1：是吧？

LJQ：美眉们。

AST1：你这句话[是对的]

LJQ：[是<high>真的]是<high>认真的，因为很我最近一直刷到那个进水龙头，她们说那个水龙头超好用的。

LJQ：好，来。我们还会有到的产品是，所有女生，唐老鸭<pause>{0.2}联名款的<high>屁股包。

AST1：起飞。

LJQ：对的，他们的这个屁股包，唐老鸭的屁股包要来咯。你们明天晚上来抢奥。天猫店铺价199，佳琦直播间139块钱，就是我们的那个唐老鸭，然后黛丝，然后奇奇蒂蒂的扭扭斜挎单肩包屁股包来了，巨可爱的屁股包。

LJQ：明天晚上来买屁股包。然后明天晚上还会有到的是，A<pause>{0.2}J。来，对的，我们这款是AJ的鞋，好不好？这一款鞋的话呢，原价849低帮的，佳琦直播间到手789，再会送大家AJ的一个<pause>{0.2}就是包包。然后我们，对这个我会送一个男士的是这个，是送的这个包包两个随机一个。

LJQ：然后我们还会有到的是，AJ的女款的高帮鞋，天猫店铺价969的，999，佳琦直播间909的899给大家，做我们的AJ的鞋，然后<high>再送这个包包，这个超大的包包给大家，好不好？明天晚上来抢<high>鞋，真的来抢鞋，然后我们还会抽一双限量版的AJ的鞋送给大家，好不好？我们还会抽一张限量版的AJ鞋送给大家，所以鞋，明天晚上颜色和花色都有啊4。对，明天晚上我们会<pause>{0.2}10 9点半的时候给大家做秒杀AJ。还会有我们的那个妙洁的<pause>{0.2}就是那个就是呃呃保湿锁鲜袋，锁鲜袋，对的。

LJQ：啊4然后还会有到的产品是所有女生lie

AST1：羽毛球拍！

LJQ：对这打蚊子的lie的一个立式电蚊拍。这个电蚊拍到手价8 59块钱一个，立式电蚊拍，到手价59块钱一个电蚊拍。还会有到的是富绿德雅的<high>护<high>发<high>液，198 1瓶的，就护头皮的护发液。然后再送大家两个，他们家的呃一个洗发水正装，随机一个啊4。

LJQ：然后明天晚上哦4来了来了来了来了来了，高露洁。美眉们，高露洁的奇迹牙膏来了。在这里啊4，明天晚上秒杀69.9块钱两只。他们家高端的氨基酸牙膏，卖爆炸的牙膏.还会有所有女生明天晚上，还会有新款护焕<pause>{0.2}眼精华棒。哇这一款我跟你们说超厉害，有闭口痘痘的女生，这个，神速。

AST1：我记得它是海藻提取。

LJQ：对的，海藻提取物神速。这个我跟咳我们同事已经<Lang>...... battle ......</Lang>了无数轮要播它。

LJQ：对，这一款掰价格掰了很久，已经两三个月了，真两三个月了。我们为了为了播他，跟他们品牌方掰了两三个月，明天晚上只有4500个。这个是什么你们知道吗？就这样子用的，就是拿一只出来。给你们看一下奥，就这样子。然后直接

AST1：这个很适合我

LJQ：把它，诶2，诶2掰开，然后用这个棉棒涂在你的那个闭口和大痘痘的地方。你会发现涂完了之后，你第二天早上起来你的皮肤的痘痘全部都瘪下去了，巨厉害的这个，好不好？这个真的巨厉害，明天晚上来抢，但只有4500份。然后还会有到的是<high>赫利尔斯的<high>种子泥膜，好用。对，赫利尔斯新款夏天用的种子泥膜，129块钱，里面含有到花青素和多芬的有机<pause>{0.2}红玫瑰泥。

LJQ：这个泥非常非常的贵，而且<pause>{0.2}里面还有到骨胶原的成分的泥膜来了，明天清洁泥膜，<high>大马士革玫瑰精华在里面，美白提亮肌肤的清洁泥膜，129一支，原价229佳琦直播间129秒杀，<high>现货，<high>新款，<high>现货，而且是<high>首发，赫利尔斯玫瑰泥膜来咯。巨好用的所有女生男生都可以用的泥膜来了啊4。然后我们还会有到的是<pause>{0.2}神经酰胺原液，它到货了！日本殿堂级别的精华，原液来了。天猫店铺价119，佳琦直播间到手<pause>{0.2}79一个。殿堂级别的精华。还会有，所有女生，<high>又天然面膜127块钱4盒又天蓝。两红一黄一蓝的又天蓝面膜，127块钱四盒，原价219 4盒，佳琦直播间127块钱四盒。还会有，美眉们ipsa防晒。这一款，来咯。280一只Ipsa的防晒送超多东西，以及还会有我们妮维雅的套组，妮维雅洁面泡泡，妮维雅的<pause>{0.2}就是<pause>{0.2}洗澡的泡泡，还有妮维雅的云朵洁面，洗澡泡泡。买这个再送妮维雅的他们家的一个呃保湿霜。对的，这么一套，四个正装，99块钱秒杀明天晚上。

AST1：是的

LJQ：四个正装99块钱秒杀。还会有miss Candy。哇4.

AST1：这一次很好看。

LJQ：美到爆炸。Miss Candy甲油，miss Candy<high>甲油来<high>了！

AST1：非常夏天。

LJQ：对的，miss Candy甲油45块钱两一套，45块钱一套。

LJQ：Miss Candy甲油。还会有<pause>{0.2}美眉们，祖祖马龙。

AST1：香水。

LJQ：我跟你说这不是香水，就是香发雾。什么意思知道吗？头臭的女生在不在？这个很奢侈的。这是<pause>{0.2}祖马龙<pause>{0.2}香发喷雾，喷头发的，它也可以当香氛但是这个，如果女生不喜欢喷香水那么重的话，买这个喷在头发上，你在走路的时候，你整个头发都是香的。

LJQ：祖马龙最新款香<pause>{0.2}发<pause>{0.2}喷雾来了，香<high>发喷雾来了，所有女生天猫店铺价450 1瓶，佳琦直播间450，买就送<pause>{0.2}三只祖马龙小香水。然后我跟你说这个活动力度很好，再送你们没有诶？哦，备注李佳琦直播间再送一个200块钱的祖马龙香水。

AST1：是的。

LJQ：再送200块钱一颗的祖马龙香水九毫升。好不好？还会有<pause>{0.2}kate的一个肌底精，这是一个kate的一个粉底液，隐形粉底液。

AST1：这个可能禁止了

LJQ：可以的，这个价格这个福利可以的。来天猫店铺价179一个Kate粉底液，佳琦直播间到手99一个，再加赠<pause>{0.2}他们的一个<pause>{0.2}就是<pause>{0.2}小瓶粉底液给大家。因为我们不能买一送一了，因为我们之前是买一送一嘛，那是唯一一次。这次的货是买一瓶送一瓶小的粉底液给大家啊4。好，还会有到的是<pause>{0.2}ED植物。哦4，这个！美眉们明天晚上你们可能会把这个抢爆。

LJQ：美眉们，可爱吗？这是什么？这是好食巧克力，异地之屋的联名款，好时巧克力的联名款眼影。<high>巨可爱。佳琦会带锦鲤眼影盘吗？锦鲤眼影盘我们直播间首发的。哒哒哒好时巧克力的眼影盘<high>巨可爱，我觉得这个颜色<high>超好看。这个现在在整个网社交媒体上爆炸的巨火，这个真的在社交媒体上巨火。还以为是吃的，不是。眼影。可爱吗？

LJQ：这个是巧克力，这是一颗巧克力的眼影。这个超可爱，超好看。买它明天晚上。天猫店铺价138 1盘，佳琦直播间64 1盘，不对。68 1盘，第二盘44。112两盘，112你可以拿到两盘他们家的眼影盘，这个一定要买啊4。还会有到的是美眉们，花西子遮瑕二号色来咯，美女们一号色二号色来了，花西子新色首发来了。对的明天晚上有这个我疯了，明天晚上花西子新色遮瑕一号色跟二号色都来了啊4。这个，我们直播间到手价99块钱一盘三色遮瑕花西子，然后我们还会有到的是<pause>{0.2}美眉们，hour glass烟管口红，新<pause>{0.2}色<pause>{0.2}来<pause>{0.2}了，烟管口红的新<pause>{0.2}色<pause>{0.2}来了，2020年上市的新色，超模同款颜色。You make me.

LJQ：在哪里？

LJQ：You make me。新色，它<pause>{0.2}来了。这是超模新色。you make me他来了。超级超级高，要不要我涂给你们看一下，算了，明天涂吧。诶1，CMP的鼻贴呢？啊4CMP的鼻贴16号不好意思，是的，我们要去备更多的货啊CMP鼻贴16号，好不好？明天抢疯，谢谢大家的支持。喜欢佳琦请多多关注我们的直播间，明天晚上记得来奥！好吗？明天晚上8点15分记得来，明天晚上卖完了，我们就休息一天，好不好？谢谢大家的支持。

LJQ：哦4，Hour glass的口红是240一只啊4，好不好？谢谢大家。300块钱原价，我们明天直播间240。破价给大家做直播，谢谢大家的支持，记得关注佳琦，明天晚上<pause>{0.2}8点15分见哦1，明天晚上8点15见，拜拜。